Repository: CooperLin/TMSi84Travel_Taichung
Catalog: i84-TaichungV2/src/*.lproj/LocalizedString_US.strings
Languages: zh_hant

source: 旅行時間
zh_hant: Travel Time

source: 起點
zh_hant: Start

source: 訖點
zh_hant: End

source: 請鍵入關鍵字
zh_hant: Enter Keyword

source: %d分%d秒
zh_hant: %dmin %dsecond(s)

source: 站
zh_hant: Stop

source: 無系統時間
zh_hant: No system time

source: 無法連接伺服器
zh_hant: Failed to connect the server

source: 查無資料
zh_hant: No Data

source: 確認
zh_hant: OK

source: 請輸入起點
zh_hant: Enter Start

source: 請輸入訖點
zh_hant: Enter End

source: 資料有誤
zh_hant: Data Error

source: 請先開啟網路或網路狀態不穩
zh_hant: Turn on the network or it's unstable

source: 確定
zh_hant: Yes

source: 關於
zh_hant: About

source: 版本序號:%@ %@
zh_hant: version no.:%@ %@

source: 熱門景點版本:%@
zh_hant: Hot Spots version:%@

source: 公車動態
zh_hant: Bus Info.

source: 往
zh_hant: To

source: %@分
zh_hant: %@min(s)

source: 查無%@資料
zh_hant: No %@ Data

source: 到站提醒加入失敗
zh_hant: Fail to add

source: 請重新操作一遍
zh_hant: Try again

source: 此站已加入過提醒
zh_hant: The stop is already in alert list

source: %@%@已在到站提醒列表中
zh_hant: %@%@ is added

source: 我的最愛加入成功
zh_hant: Add into Favorite successfully

source: 路線:%@ 站別:%@已加入我的最愛
zh_hant: Route:%@ Stop:%@ is added

source: 我的最愛加入失敗
zh_hant: Fail to add

source: 我的最愛資料重複
zh_hant: The stop is already in Favorite

source: 路線:%@ 站別:%@ 已在我的最愛列表中
zh_hant: Route:%@ Stop:%@ is already in Favorite

source: 32.png
zh_hant: Refresh.png

source: 22.png
zh_hant: Add-into-Alert.png

source: 23.png
zh_hant: Favorite.png

source: 24.png
zh_hant: Passing-routes.png

source: routesearch_clean.png
zh_hant: Clear.png

source: 全部種類
zh_hant: All

source: 市區客運業者
zh_hant: city bus providers

source: 國道客運業者
zh_hant: highway bus providers

source: 全部路線
zh_hant: All Routes

source: 經過路線
zh_hant: Passing Routes

source: 去程: %@ -> %@
zh_hant: Go to: %@ -> %@

source: 返程: %@ -> %@
zh_hant: Back to: %@ -> %@

source: 未發車
zh_hant: Bus at Depot

source: %@ 分
zh_hant: %@ min

source: 進站中
zh_hant: Approaching

source: 我的最愛
zh_hant: My Favorite

source: 請確定網路是否啟用
zh_hant: Please ensure that the network is connected

source: 往:%@
zh_hant: To:%@

source: 更新中
zh_hant: Updating

source: 末班駛離
zh_hant: Service over

source: 將進站
zh_hant: Approaching soon

source: %d分
zh_hant: %dmin(s)

source: 刪除失敗
zh_hant: Fail to delete

source: 請再試一次或提交問題回報
zh_hant: Try again or report

source: 舊版我的最愛不支援地圖功能
zh_hant: No map function in old version

source: 請重新加入我的最愛
zh_hant: Add into Favorite again

source: 100公尺
zh_hant: 100M

source: 300公尺
zh_hant: 300M

source: 500公尺
zh_hant: 500M

source: 去程: %@%@%@
zh_hant: Go to: %@%@%@

source: 返程: %@%@%@
zh_hant: Back to: %@%@%@

source: 到站提醒
zh_hant: Arrival alert

source: 請先從公車動態加入站牌到到站提醒
zh_hant: Please go to dynamic buc information page, and choose a stop to be added

source: 設定到站前提醒
zh_hant: set arrival alert

source: 星期一
zh_hant: Mon

source: 星期二
zh_hant: Tue

source: 星期三
zh_hant: Wed

source: 星期四
zh_hant: Thu

source: 星期五
zh_hant: Fri

source: 星期六
zh_hant: Sat

source: 星期日
zh_hant: Sun

source: 上午 07:00
zh_hant: AM 07:00

source: 下午 07:00
zh_hant: PM 07:00

source: 1111台北到臺中
zh_hant: 1111 Taipei-Taichung

source: 高鐵臺中公車站
zh_hant: Taiwan High Speed Rail Taichung

source: 路線:
zh_hant: Route:

source: 站名:
zh_hant: Stop:

source: 往:
zh_hant: To:

source: 提醒開關:
zh_hant: Start Alert:

source: 提醒開始時間:
zh_hant: Start Time:

source: 提醒結束時間:
zh_hant: End Time:

source: 提醒時間:
zh_hant: Alert Time:

source: 設定提醒週期:
zh_hant: Days:

source: 上午
zh_hant: AM

source: 中午
zh_hant: AM

source: 下午
zh_hant: PM

source: 晚上
zh_hant: PM

source: %02d點
zh_hant: %02d :

source: %02d分
zh_hant: %02d

source: 設定提醒開始時間
zh_hant: Start Time

source: 設定提醒結束時間
zh_hant: EndTime

source: 到站前%d分提醒
zh_hant: Alert %d min(s) before arrival

source: 週
zh_hant: Week

source: 提醒週期:
zh_hant: Alert Days:

source: 確定刪除 %@[%@]?
zh_hant: Are you sure to delete %@[%@]?

source: 確定刪除
zh_hant: Are you sure to delete

source: 取消
zh_hant: Cancel

source: 請先開啟網路，才能同步伺服器
zh_hant: Turn on the network to start data synchronization

source: 更新到伺服器...
zh_hant: update to server...

source: 更新推播成功
zh_hant: updated successfully

source: 此路線站牌
zh_hant: this route stop

source: 請確認是否覆蓋原資料
zh_hant: Are you sure to replace?

source: 資料錯誤
zh_hant: data error

source: 資訊不準確
zh_hant: Info. Errors

source: 站牌毀損
zh_hant: Stop Damages

source: LED燈不亮
zh_hant: LED Failure

source: 其他
zh_hant: Others

source: 問題回報
zh_hant: Report

source: 尚未填寫回報站牌!
zh_hant: You didn't enter stop!

source: 尚未填寫回報人!
zh_hant: You didn't enter reporter!

source: 尚未填寫回報EMail!
zh_hant: You didn't enter email!

source: 尚未填寫回報內容!
zh_hant: You didn't enter statement!

source: 請先填寫欄位
zh_hant: Please fill in the blank

source: 請提供照片
zh_hant: Please provide a photo

source: 請協助使用拍照功能記錄問題相片
zh_hant: Please use camera to record

source: 發生錯誤，請稍後再試
zh_hant: Error, please try again later

source: 回報上傳中...
zh_hant: uploading...

source: 請打開GPS
zh_hant: Please turn on GPS

source: 請先檢查網路狀態
zh_hant: Please ensure that the network is connected

source: question_Inaccurate_btn.png
zh_hant: Info_Errors.png

source: question_damage_btn.png
zh_hant: Stop-Damages.png

source: question_led_btn.png
zh_hant: LED-Failure.png

source: question_other_btn.png
zh_hant: Others.png

source: 請輸入通報者
zh_hant: Enter Name

source: 請輸入E-Mail
zh_hant: Enter E-mail

source: 請輸入站牌名稱
zh_hant: Enter stop name

source: ● 通報者
zh_hant: ● Name

source: ● 通報者E-Mail
zh_hant: ● E-mail

source: ● 站牌名稱
zh_hant: ● Stop Name

source: ● 通報內容概述
zh_hant: ● Statement

source: 拍照
zh_hant: Take a Picture

source: 選擇照片
zh_hant: Select Photos

source: 回報
zh_hant: Send

source: %@與%@
zh_hant: %@ and %@

source: 沒有相符的行程
zh_hant: No related plan

source: 沒有相符結果
zh_hant: No related result

source: 搜尋地標
zh_hant: Search Spot

source: 隱藏鍵盤
zh_hant: Close Keyboard

source: 無相符結果
zh_hant: No related result

source: 搜尋失敗
zh_hant: Fail to search

source: 路線規劃
zh_hant: Route Planner

source: 查詢
zh_hant: Query

source: routeplan_setstart.png
zh_hant: Set_as_start.png

source: routeplan_setend.png
zh_hant: Set_as_end.png

source: routeplan_addcollect.png
zh_hant: Add_into_Collectibles.png

source: 自訂時間.png
zh_hant: Set_time.png

source: 現在時間.png
zh_hant: Now.png

source: routeplan_home.png
zh_hant: Click-to-Home.png

source: routeplan_nowlocation.png
zh_hant: Your-Position.png

source: routeplan_company.png
zh_hant: Click-to-Company.png

source: routeplan_hotlandmark.png
zh_hant: Hot-Spots.png

source: routeplan_collect.png
zh_hant: My-Collectibles.png

source: 無法搜尋到相關地點，請輸入其它關鍵字
zh_hant: No related position, enter other keywords

source: 公司
zh_hant: My Company

source: 家
zh_hant: My Home

source: 步行直達
zh_hant: walk to arrive

source: %d分鍾
zh_hant: %dmin

source: %d小時
zh_hant: %dhour

source: 總旅行時間：
zh_hant: Total travle time：

source: 方案 %ld
zh_hant: Plan %ld

source: 需使用GPS裝置
zh_hant: Please turn on GPS

source: 若欲使用完整功能, 請允許使用GPS
zh_hant: Please allow to use GPS and run full function

source: GPS更新失敗
zh_hant: Fail to update GPS

source: 無法接收到GPS訊號
zh_hant: Fail to received GPS signal

source: 已經加入到收藏過了
zh_hant: The stop is already in Collectiles

source: 加入失敗，請重新再試!
zh_hant: Fail to add, please try again!

source: 加入成功
zh_hant: Is added

source: 目前位置
zh_hant: Your Position

source: 先請加入地標
zh_hant: Add the spot first

source: 錯誤
zh_hant: Error

source: 請先開啟GPS功能
zh_hant: Please turn on GPS

source: 尚未設定公司的位置
zh_hant: Company isn't set, please turn on GPS

source: 尚未設定家的位置
zh_hant: Home isn't set, please turn on GPS

source: 起點尚未設定
zh_hant: Start isn't Set

source: 請先啟用GPS功能
zh_hant: Please turn on GPS
